Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_Research.po
Languages: ja

# Pandoran Research/ALN_CRABMANELITECHARGER3_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Alpha-E3[LF]A nearly fully armored Brute. While its combat capabilities remain similar to other types of Brute, its legs and torso are considerably strengthened, rendering it almost immune to standard weapons.
ja: 種分類 A-Alpha-E3[LF]ほぼ完全に装甲化したブルート。戦闘能力は他のブルートタイプと同様のままだが、その脚部と胴体は相当に強化されており、並の兵器はほとんど通じなくなっている。

# Pandoran Research/ALN_CRABMANULTRACHARGER_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON BRUTE PRIME
ja: アースロン ブルート プライム

# Pandoran Research/ALN_CRABMANULTRACHARGER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Alpha-CAS[LF]The specimen is believed to be the peak of Brute evolution. Lacking any known weak spots, the specimen is capable of complex thinking and command capability when on the battlefield. When encountered, it is recommended that it be taken out first.
ja: 種分類 A-Alpha-CAS[LF]本例はブルート進化の頂点と考えられている。この種は既知の弱点を持たず、戦場にあっては複合的な思考と指揮能力をもつ。遭遇の際には一番に始末することが推奨される。

# Pandoran Research/ALN_CRABMANSHIELDER_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON SHIELDBEARER
ja: アースロン シールドベアラー

# Pandoran Research/ALN_CRABMANSHIELDER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Beta[LF]A new specimen of Arthron, mutated to have a large carapace and organic shield additionally protecting it from physical damage. Behavior analysis suggests this might be the Pandorans' attempt to create an equivalent of the Heavy Soldier class.
ja: 種分類 A-Beta[LF]物理的なダメージから身を守る大きな甲殻に有機的な盾まで有するように変異した、アースロンの新種例。行動分析は、ヘビー兵クラスに相当するものを生み出すためのパンドランの試みである可能性を示唆している。

# Pandoran Research/ALN_CRABMANADVANCEDSHIELDER_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON SHIELDBEARER ALPHA
ja: アースロン シールドベアラー アルファ

# Pandoran Research/ALN_CRABMANADVANCEDSHIELDER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Beta-1[LF]An enhanced form of Shieldbearer with reinforced carapace and shield that could withstand heavy blast damage. No significant behavior changes have been noticed at this point. Use of superior firepower is recommended.
ja: 種分類 A-Beta-1[LF]激しい爆発ダメージにも耐えうる強化甲殻とシールドを有する、シールドベアラーの改良形態。この段階では目立った行動変化はみられない。より強力な火力が推奨される。

# Pandoran Research/ALN_CRABMANADVANCEDSHIELDER2_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON SHIELDBEARER ALPHA
ja: アースロン シールドベアラー アルファ

# Pandoran Research/ALN_CRABMANADVANCEDSHIELDER2_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Beta-2[LF]A mutation of the Shieldbearer subspecies evolved for close quarter combat. Reports have confirmed that the creature's limbs have been significantly enhanced, including the creature's pincer. The head remains a known weak spot.
ja: 種分類 A-Beta-2[LF]近接戦闘向けに進化したシールドベアラー亜種の一変異。報告により、この生物の四肢はハサミを含め大きく強化されていることが裏付けられている。頭部は既知の弱点のままとなっている。

# Pandoran Research/ALN_CRABMANELITESHIELDER_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON SHIELDBEARER CHAMPION
ja: アースロン シールドベアラー チャンピオン

# Pandoran Research/ALN_CRABMANELITESHIELDER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Beta-E1[LF]Described as an elite version of the Shieldbearer, the subspecies is nearly entirely armored and capable of tactical thought. Observation has confirmed that specimens have on occasion taken action to protect weaker Pandorans allowing others to advance and attack.
ja: 種分類 A-Beta-E1[LF]シールドベアラーのエリート版とされるこの亜種はほぼ全身が装甲化されており、戦術的な思考能力を持つ。観察によって確認されたところでは、この種は時折、他のパンドランが前進と攻撃を行えるように弱いものを守る行動を取るようだ。

# Pandoran Research/ALN_CRABMANELITESHIELDER2_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON SHIELDBEARER CHAMPION
ja: アースロン シールドベアラー チャンピオン

# Pandoran Research/ALN_CRABMANELITESHIELDER2_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Beta-E2[LF]The creature is a highly evolved Shieldbearer equipped with enhanced pincer and shields arms. Unlike other creatures, it is speculated that its method of combat is to attract attention to itself giving the opportunity of other creatures to flank its attackers.
ja: 種分類 A-Beta-E2[LF]この生物は、強化されたハサミとシールドを備える高度に進化したシールドベアラーである。その戦闘手段は他のパンドラ生物と異なり、自身に注意を惹き付けて別個体に側面攻撃の機会を与えるものだと推測されている。

# Pandoran Research/ALN_CRABMANELITESHIELDER3_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON SHIELDBEARER CHAMPION
ja: アースロン シールドベアラー チャンピオン

# Pandoran Research/ALN_CRABMANELITESHIELDER3_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Beta-E2[LF]A subspecies of Shieldbearer evolved specifically to counter machine gun and shotgun damage. Reports indicate that a few of these have been enough to dispatch entire squads of soldiers equipped with standard and substandard weapons. If encountered retreat is strongly recommended.
ja: 種分類 A-Beta-E2[LF]マシンガンやショットガンに対抗するため特異的に進化したシールドベアラーの亜種。報告は、ほんの数体だけであっても並または標準以下の武器で装備した兵士の小隊程度なら全滅させるに十分なことを示唆している。仮に遭遇した場合、撤退が強く推奨される。

# Pandoran Research/ALN_CRABMANULTRASHIELDER_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON SHIELDBEARER PRIME
ja: アースロン シールドベアラー プライム

# Pandoran Research/ALN_CRABMANULTRASHIELDER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Beta-CAS[LF]A commander type specimen, this creature is the apex of Shieldbearer evolution. Shielded by thick chitin with no known weak spots, it takes the role of a leader, directing other units on the battlefield. It is estimated that eliminating this Arthron, would decrease overall enemy performance by seventeen percent.
ja: 種分類 A-Beta-CAS[LF]指揮官タイプの新種例であるこの生物はシールドベアラー進化の頂点である。厚いキチン質の防護によって既知の弱点をなくしたこの生物は、戦場ではリーダーの役割を担って他のユニットを指揮する。このアースロンを始末できれば、敵部隊の総合能力が17パーセント減少すると算定されている。

# Pandoran Research/ALN_CRABMANGUNNER_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON GUNNER
ja: アースロン ガンナー

# Pandoran Research/ALN_CRABMANGUNNER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Gamma[LF]The first type of Arthron that has adapted to the use of firearms. The exact method of this process remains unclear, but somehow they managed to transform old human weapons and incorporate them into their bodies.
ja: 種分類 A-Gamma[LF]火器の使用に適応したアースロンの初のタイプ。この適応プロセスの具体的な手法はいまだ不明ながら、彼らはともかく何らかの形で人間の旧兵器を変容させることに成功し、自らの肉体へと組み込んだ。

# Pandoran Research/ALN_COMMANDO_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON SCOURGE
ja: アースロン スカージ

# Pandoran Research/ALN_COMMANDO_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Gamma[LF]The first type of Arthron that has adapted to use grenades and firearms. The exact method of this process remains unclear, but somehow they managed to transform old human weapons and incorporate them into their bodies.
ja: 種分類 A-Gamma[LF]グレネードおよび火器の使用に適応したアースロンの初のタイプ。この適応プロセスの具体的な手法はいまだ不明ながら、彼らはともかく何らかの形で人間の古い武器を変容させることに成功し、自らの肉体へと組み込んだ。

# Pandoran Research/ALN_ADVANCEDCOMMANDO_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON SCOURGE ALPHA
ja: アースロン スカージ アルファ

# Pandoran Research/ALN_ADVANCEDCOMMANDO_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Gamma-1[LF]A variation of Scourge, this subspecies is equipped with a superior machine gun and is better capable of using it. Observation suggests that the weapon has merged with the biological part of the creature's arm.
ja: 種分類 A-Gamma-1[LF]スカージのバリエーションの一つである本例は優れたマシンガンを備えており、さらにその使用にもより長けている。観察は、この武器が腕部の生物学的部位に癒合していることを示唆している。

# Pandoran Research/ALN_ADVANCEDCOMMANDO2_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON SCOURGE ALPHA
ja: アースロン スカージ アルファ

# Pandoran Research/ALN_ADVANCEDCOMMANDO2_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Gamma-2[LF]A mutation of the Scourge with a biotechnologically superior grenade attachment. It remains unknown whether the Pandorans are producing the weapons or have found a way to biologically enhance them.
ja: 種分類 A-Gamma-2[LF]生物工学的に優れた付属グレネードを備えるスカージの一変異。果たしてパンドランがこの武器を製造しているものなのか、それとも生物工学的な強化法を見出した結果なのかは不明のままである。

# Pandoran Research/ALN_ELITECOMMANDO_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON SCOURGE CHAMPION
ja: アースロン スカージ チャンピオン

# Pandoran Research/ALN_ELITECOMMANDO_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Gamma-E1[LF]An evolved Scourge with superior firepower capabilities. Observations confirm that the creature is highly intelligent and aggressive, but still has limited perception capabilities. It is recommended to take it out from a distance.
ja: 種分類 A-Gamma-E1[LF]優れた火力性能を有する進化したスカージ。この生物は高い知能と攻撃性を持ちながらも、知覚能力はなおも乏しいことが観察により裏付けられている。遠距離からの始末が推奨される。

# Pandoran Research/ALN_ELITECOMMANDO2_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON SCOURGE CHAMPION
ja: アースロン スカージ チャンピオン

# Pandoran Research/ALN_ELITECOMMANDO2_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Gamma-E2[LF]A subspecies of Scourge with hardened head and torso chitin serving as thick armor. Equipped with an enhanced machine gun melded to its arm, the creature shares a lot of behavior similarities with standard Assault soldiers, suggesting that the Pandorans are learning our tactics.
ja: 種分類 A-Gamma-E2[LF]分厚いアーマーとして機能する硬化キチン質の頭部と胴体を有するスカージの亜種。腕部に癒合した強化マシンガンを備えるこの生物は、標準的なアサルト兵の挙動と数多くの類似性を有しており、パンドランが私達の戦術を学習していることを暗示している。

# Pandoran Research/ALN_ELITECOMMANDO3_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON SCOURGE CHAMPION
ja: アースロン スカージ チャンピオン

# Pandoran Research/ALN_ELITECOMMANDO3_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Gamma-E2[LF]Similar to the standard Scourge, this subspecies has evolved to be almost entirely covered with defensive chitin. Reports have confirmed that its grenade arm has also evolved and is capable of throwing more potent grenades at a greater distance.
ja: 種分類 A-Gamma-E2[LF]標準的なスカージと同様、この亜種はほぼ全身を防護キチン質で覆う進化を果たした。報告によって確認されているところでは、そのグレネード腕もまた進化しており、さらに強力になったグレネードをより長距離に投射する能力を有している。

# Pandoran Research/ALN_ULTRACOMMANDO_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON SCOURGE PRIME
ja: アースロン スカージ プライム

# Pandoran Research/ALN_ULTRACOMMANDO_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Gamma-CAS[LF]A command type Scourge, the subspecies has every part of its body covered in chitin armor. The specimen is skilled with both grenades and firearms, and is capable of instructing other Pandorans.
ja: 種分類 A-Gamma-CAS[LF]指揮官タイプのスカージであるこの亜種は、その肉体の全ての部位がキチン質のアーマーで覆われている。本例はグレネードと火器の双方に長けており、さらに他のパンドランに指示を行う能力を持つ。

# Pandoran Research/ALN_PRETORIAN_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON TYRANT
ja: アースロン タイラント

# Pandoran Research/ALN_PRETORIAN_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Delta[LF]A mutated Arthron evolved to counter flash attacks. Equipped with a chitin carapace, shield, and a machine gun implanted in its arm. Analysis suggests the specimen is the Pandoran equivalent of a support unit. The Arthron is further capable of spitting poison at medium range.
ja: 種分類 A-Delta[LF]速攻に対抗するために進化した変異アースロン。キチン質の甲殻に盾、腕部に移植されたマシンガンを備えている。分析は、本例がパンドランのサポートユニットであることを示唆している。このアースロンは中距離へのより優れた毒吐き能力を有する。

# Pandoran Research/ALN_ADVANCEDPRETORIAN_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON TYRANT ALPHA
ja: アースロン タイラント アルファ

# Pandoran Research/ALN_ADVANCEDPRETORIAN_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Delta-1[LF]An evolved Tyrant with increased poison spitting capabilities. Reports also confirm that it is equipped with superior intelligence and has a reinforced chitin shield.
ja: 種分類 A-Delta-1[LF]より向上した毒吐き能力を持つ進化版タイラント。また報告により、優れた知能と強化されたキチン質の盾を備えていることが確認されている。

# Pandoran Research/ALN_ADVANCEDPRETORIAN2_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON TYRANT ALPHA
ja: アースロン タイラント アルファ

# Pandoran Research/ALN_ADVANCEDPRETORIAN2_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Delta-2[LF]A mutation of the Tyrant, this subspecies has evolved a thicker carapace capable of withstanding standard weapons. The creature also has a large caliber firearm as well as enhanced perception.
ja: 種分類 A-Delta-2[LF]タイラントの一変異型であるこの亜種は、並の兵器相手なら耐えられるだけの分厚い甲殻を発達させた。この生物は強化された知覚力を持つうえ、大口径の火器まで有している。

# Pandoran Research/ALN_ELITEPRETORIAN_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON TYRANT CHAMPION
ja: アースロン タイラント チャンピオン

# Pandoran Research/ALN_ELITEPRETORIAN_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Delta-E1[LF]An evolved Tyrant with enhanced defensive and offensive capabilities. Reports have shown that several of these specimens are capable of clearing scavenger strongholds without issue. To be avoided unless engaged with overwhelming force.
ja: 種分類 A-Delta-E1[LF]強化された防御能力と攻撃能力を持つ進化型タイラント。報告が示すところでは、本例は数体だけでもスカベンジャーの拠点を問題なく一掃できる能力を持つ。圧倒的な武力をもって遭遇するのでもない限りは回避すべきである。

# Pandoran Research/ALN_ELITEPRETORIAN2_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON TYRANT CHAMPION
ja: アースロン タイラント チャンピオン

# Pandoran Research/ALN_ELITEPRETORIAN2_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Delta-E2[LF]An advanced Tyrant subspecies with a carapace and body covered in chitin armor. The specimen has learned to mimic the tactics of the opponents it faces.
ja: 種分類 A-Delta-E2[LF]キチン質のアーマーで覆われた甲殻と肉体を持つタイラントの上位亜種。本例は、対面した敵の戦術を模倣する術を身に着けている。

# Pandoran Research/ALN_ELITEPRETORIAN3_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON TYRANT CHAMPION
ja: アースロン タイラント チャンピオン

# Pandoran Research/ALN_ELITEPRETORIAN3_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Delta-E2[LF]A superior mutation strain of Tyrant that has evolved to produce an even more toxic type of poison. The specimen's legs and torso are covered with an additional layer of chitin armor allowing it to rush its enemies even when under heavy fire.
ja: 種分類 A-Delta-E2[LF]より強力なタイプの毒を産生できるように進化したタイラントの上位変異種。この新種例の脚部と胴体はさらなるキチン質のアーマー層で覆われており、猛烈な砲火にさらされてなお敵に向かって突撃することを可能にしている。

# Pandoran Research/ALN_ULTRAPRETORIAN_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON TYRANT PRIME
ja: アースロン タイラント プライム

# Pandoran Research/ALN_ULTRAPRETORIAN_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Delta-CAS[LF]A command type Tyrant fully covered with thick chitin armor, it is capable of long and medium ranged attacks as well as leading units in battle. Analysis has found that the poison it ejects from its mouth is more potent than that of standard specimen.
ja: 種分類 A-Delta-CAS[LF]厚いキチン質のアーマーで完全に覆われた指揮官タイプのタイラント。戦闘で部隊を率いるのみならず、中長距離の攻撃能力も有する。分析により、この新種例の口から吐き出される毒は通常種より強力なことが判明している。

# Pandoran Research/ALN_ELITERANGER_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON MYRMIDON CHAMPION
ja: アースロン ミュルミドン チャンピオン

# Pandoran Research/ALN_ELITERANGER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Epsilon-E1[LF]An evolved form of Arthron, with a heavy carapace that is capable of using grenades and spitting poison. Despite the creature's significant intelligence, it appears to be an evolutionary dead end, since the combination of grenades and close quarter pincer mutations cannot be efficiently used in any combat tactics.
ja: 種分類 A-Epsilon-E1[LF]グレネードと毒吐きを使用する能力および重装甲の甲殻を持つ、アースロンの一進化形態。この生物はかなりの知性を有しているにもかかわらず、グレネードと接近戦用のハサミの変異の組み合わせはいかなる戦闘においても効果的なものにはなりえないことから、進化の袋小路であると見られる。

# Pandoran Research/ALN_ELITERANGER2_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON MYRMIDON CHAMPION
ja: アースロン ミュルミドン チャンピオン

# Pandoran Research/ALN_ELITERANGER2_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Epsilon-E2[LF]An Arthron mutation that has evolved to spit extremely potent poison at enemies. Its enhanced pincer and ability to throw grenades make it extremely dangerous in mid and close-range combat. It is recommended to take it out from a distance.
ja: 種分類 A-Epsilon-E2[LF]敵に対し極めて強力な毒を吐き出すように進化したアースロンの変異体。その強化されたハサミとグレネードの投射能力は、近中距離戦でのこの個体を極めて危険なものとしている。距離を取って始末することが推奨される。

# Pandoran Research/ALN_ELITERANGER3_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON MYRMIDON CHAMPION
ja: アースロン ミュルミドン チャンピオン

# Pandoran Research/ALN_ELITERANGER3_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Epsilon-E2[LF]An Arthron subspecies that is believed to have evolved as an attempt to respond to Assault class units. While incapable of using firearms, the specimen can spit poison and throw grenades located in its left arm.
ja: 種分類 A-Epsilon-E2[LF]アサルト兵科ユニットへの対処の試みとして進化したと考えられているアースロンの一亜種。本例は火器の使用能力こそ欠いているが、毒吐きおよび左手に位置するグレネードの投射を行える。

# Pandoran Research/ALN_ULTRARANGER_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON MYRMIDON PRIME
ja: アースロン ミュルミドン プライム

# Pandoran Research/ALN_ULTRARANGER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Epsilon-CAS[LF]A commander type Arthron Myrmidon that has adapted new tactics to do with its melee-grenade style of fighting. The specimen has no weak spots and has the ability to direct other Pandoran troops. Killing it as soon as possible is advised.
ja: 種分類 A-Epsilon-CAS[LF]接近戦とグレネードによる戦闘スタイルでの新戦術に適応した、アースロンミュルミドンの指揮官タイプ。この新種例には弱点がなく、他のパンドランの部隊に指示を与える能力を持つ。できるだけ速やかに倒すことが推奨される。

# Pandoran Research/ALN_ELITEACIDRANGER_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON DRAGON CHAMPION
ja: アースロン ドラゴン チャンピオン

# Pandoran Research/ALN_ELITEACIDRANGER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Zeta-E1[LF]An Arthron subspecies that has enhanced its grenade throwing capabilities to use acid grenades. Highly intelligent, the specimen has developed a melee-grenade style of fighting. Its legs are perhaps its greatest weak spot.
ja: 種分類 A-Zeta-E1[LF]アシッドグレネードを用いるようにグレネード投射能力を高めたアースロン亜種。高度な知能を持つ本例は、近接戦とグレネードによる戦闘スタイルを発達させた。その脚部はおそらく最大の弱点だろう。

# Pandoran Research/ALN_ELITEACIDRANGER2_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON DRAGON CHAMPION
ja: アースロン ドラゴン チャンピオン

# Pandoran Research/ALN_ELITEACIDRANGER2_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Zeta-E2[LF]A variation of Arthron evolved as a response to heavy armored soldiers. Considerably armored and equipped with acid grenades, it has been observed to attack fully armored enemies and occasionally vehicles.
ja: 種分類 A-Zeta-E2[LF]重装甲の兵士に対する対応として進化したアースロンの一変化形。かなりの装甲とアシッドグレネードを備える本例は、全身アーマーの敵に対して、時に車両に対して攻撃する様子が目撃されている。

# Pandoran Research/ALN_ELITEACIDRANGER3_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON DRAGON CHAMPION
ja: アースロン ドラゴン チャンピオン

# Pandoran Research/ALN_ELITEACIDRANGER3_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Zeta-E2[LF]A specialized combat Arthron whose body is covered with an additional layer of chitin armor. The specimen is capable of strong pincer attacks and can throw acid grenades from its mutated appendage.
ja: 種分類 A-Zeta-E2[LF]肉体がさらなるキチン質の層で覆われた特殊戦闘アースロン。本例は強力なハサミ攻撃を行う能力を持ち、その変異した付属腕からアシッドグレネードを投射することができる。

# Pandoran Research/ALN_ULTRAACIDRANGER_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON DRAGON PRIME
ja: アースロン ドラゴン プライム

# Pandoran Research/ALN_ULTRAACIDRANGER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Zeta-CAS[LF]The apex of Arthron Dragon evolution. The specimen is considered a commander type Pandoran, capable of directing enemy units. Entirely protected by chitin armor, the creature throws acid grenades at what it evaluates as high value targets.
ja: 種分類 A-Zeta-CAS[LF]アースロンのドラゴン進化の頂点。本例はユニットに指示を与える能力を有しており、指揮官タイプのパンドランとみなされている。全身がキチン質のアーマーで保護されているこの生物は、価値が高いと見定めたターゲットにアシッドグレネードを投射する。

# Pandoran Research/ALN_ELITEVIRALCOMMANDO_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON BANE CHAMPION
ja: アースロン ベイン チャンピオン

# Pandoran Research/ALN_ELITEVIRALCOMMANDO_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Eta-E1[LF]A subspecies of Arthron that has managed to integrate a strain of the Pandoravirus in its weaponry. Protected by a chitin carapace, the creature is specialized in long range combat. To be avoided whenever possible!
ja: 種分類 A-Eta-E1[LF]その兵装にパンドラウィルス株を組み込むことに成功したアースロンの亜種。キチン質の甲殻で防護を得ているこの生物は、長距離戦闘に特化している。可能な限り避けるべきである!

# Pandoran Research/ALN_ELITEVIRALCOMMANDO2_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON BANE CHAMPION
ja: アースロン ベイン チャンピオン

# Pandoran Research/ALN_ELITEVIRALCOMMANDO2_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Eta-E2[LF]A mutation of Arthron believed to have evolved in response to the Disciples of Anu Priests. The specimen is equipped with a grenade-launcher appendage and a viral weapon containing a weaponized strain of the Pandoravirus.
ja: 種分類 A-Eta-E2[LF]ディサイプルズ・オブ・アヌのプリーストに対応して進化したと考えられているアースロンの一変異形。本例はグレネードランチャー腕に加えて、兵器化されたパンドラウィルス株を内蔵したウィルス武器を備えている。

# Pandoran Research/ALN_ELITEVIRALCOMMANDO3_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON BANE CHAMPION
ja: アースロン ベイン チャンピオン

# Pandoran Research/ALN_ELITEVIRALCOMMANDO3_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Eta-E2[LF]A highly dangerous Arthron variation, capable of infecting soldiers with a strain of the Pandoravirus by using an evolved bio-organic Viral machine gun. In addition, the specimen has grenade launching capability and a thick chitin carapace.
ja: 種分類 A-Eta-E2[LF]進化した生体有機ウィルスマシンガンを用いて兵士をパンドラウィルス株に感染させる能力を持つ、非常に危険なアースロンの一変化形。加えて、本例はグレネードを迫撃する能力および分厚いキチン質の甲殻を持つ。

# Pandoran Research/ALN_ULTRAVIRALCOMMANDO_RESEARCHDEF_NAME
source: ARTHRON BANE PRIME
ja: アースロン ベイン プライム

# Pandoran Research/ALN_ULTRAVIRALCOMMANDO_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification A-Eta-CAS[LF]An evolution of the Arthron Bane subspecies, capable of tactical command. The specimen has no known weak spots and makes tactical use of its grenades and viral weapon to target key threats. Killing it will reduce Pandoran combat efficiency on the battlefield.
ja: 種分類 A-Eta-CAS[LF]戦術指揮能力を有するアースロンベイン亜種の進化形。本例は既知の弱点を持たず、重大な脅威となるターゲットに対してグレネードとウィルス兵器の戦術的使用を行う。このアースロンを倒すことができれば、戦場におけるパンドランの戦闘効率は縮小するだろう。

# Pandoran Research/ALN_FISHMANBASIC_RESEARCHDEF_NAME
source: TRITON STRANGLER
ja: トリトン ストラングラー

# Pandoran Research/ALN_FISHMANBASIC_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification T-Zero[LF]A humanoid Pandoran species with four arms and heightened perception capabilities. Generally weak, the creature can use its upper appendages to drain blood from its opponents at close range.
ja: 種分類 T-Zero[LF]四本の腕と高められた知覚力を持つヒューマノイド型パンドラン種。概して弱いこの生物は、近距離で上部付属腕を使用することによって敵から血を吸うことができる。

# Pandoran Research/ALN_FISHMANSNEAKER_RESEARCHDEF_NAME
source: TRITON WRETCH
ja: トリトン レッチ

# Pandoran Research/ALN_FISHMANSNEAKER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification T-Zero-B[LF]An evolved Triton subspecies with chameleon-like skin allowing it to vanish at will on the battlefield. The specimen's appendages have evolved to the point it can use simple human-made pistols. The creature is further capable of emitting a cloud of mist to hide itself when threatened.
ja: 種分類 T-Zero-B[LF]戦場で任意に姿を消すことを可能にするカメレオンのような皮膚を持つ、進化したトリトン亜種。本例の腕は人間製の単純なピストルを使用できるまでに進化している。さらにこの生物は、危険に晒された際に自らの身を隠すためのミストの雲を放出する能力を持つ。

# Pandoran Research/ALN_FISHMANASSAULT_RESEARCHDEF_NAME
source: TRITON FOOTPAD
ja: トリトン フットパッド

# Pandoran Research/ALN_FISHMANASSAULT_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification T-Alpha[LF]A subspecies of Triton evolved to use human Assault Rifles. The specimen has enhanced perception and is capable of regenerating wounds. Additionally, reports confirm the existence of a second pair of arms that can drain blood of enemies from close distance.
ja: 種分類 T-Alpha[LF]人間用のアサルトライフルを使用できるように進化したトリトンの亜種。本例は向上した知覚力と傷を再生させる能力を持つ。さらに報告では、近接戦闘で敵の血を吸うことができる二次付属肢の存在が確認されている。

# Pandoran Research/ALN_FISHMANSTRIKER_RESEARCHDEF_NAME
source: TRITON THUG
ja: トリトン サグ

# Pandoran Research/ALN_FISHMANSTRIKER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification T-Gamma[LF]A mutated subspecies of Strangler that has adapted to use human Shotguns. While the creature generally does not present a serious threat, its ability to regenerate and drain opponents' blood to heal make it a nuisance.[LF]
ja: 種分類 T-Gamma[LF]人間用のショットガンの使用に適応したストラングラーの変異亜種。大抵の場合この生物は深刻な脅威を示すことはないが、その再生能力と敵の血を吸って自らを治癒する能力は同生物を厄介なものとしている。[LF]

# Pandoran Research/ALN_FISHMANAGGROASSAULT_RESEARCHDEF_NAME
source: TRITON MANIAC
ja: トリトン マニアック

# Pandoran Research/ALN_FISHMANAGGROASSAULT_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Species classification T-Alpha-1[LF]A variation of the Footpad. The specimen has been observed to always be equipped with New Jericho gauss rifles. Enhanced perception and bloodsucking capabilities are present, as well as an enhanced regeneration factor.
ja: 種分類 T-Alpha-1[LF]フットパッドの一変化形。観察されてきた限りでは、本例は常にニュージェリコのガウスライフルを装備している。強化された再生因子はもちろんのこと、強化された知覚力と吸血能力も同様に保持している。

# Pandoran Research/ALN_FISHMANFOCUSASSAULT_RESEARCHDEF_NAME
source: TRITON FOOTPAD ALPHA
ja: トリトン フットパッド アルファ
